اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Beam لعبة المغامرات الرائعة
محملة على رابط مباشر واحد مجاني , تجدون رابط التحميل في الوصف اسفل الفيديو
تابعوا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت اوفك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 214
ثم نتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتابع التثبيت كما هو موضح بالفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما موضح بالفيديو
ثم ننتظر الى تنتهي عملية التثبيت و تظهر لنا
All files OK
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة